ثلاثة أغبياء في كينيا
الحلقة السابقة
وبعد العديد من الصعوبات،
لقد وصلوا إلى ماساي مارا
-رائع!
-لطيف جدا.
لم يمض وقت طويل بعد الإعجاب بالمناظر الطبيعية
مجرد النظر إليه علاجي.
ما كان ينتظرهم كان
نهر سريع
وقارب صغير
مهمة مفاجئة اليوم.
إنها لعبة المنطق
-ماذا؟
-لعبة المنطق.
-منطق؟
-نعم.
سوف تحصل على عشر دقائق.
لنفترض أن القارب لا يمكنه إلا أن يحمل
كيانين في وقت واحد.
- كيانين؟
-نعم.
العابرون هم
أسد وزرافة وشجرة أكاسيا.
لعبة المنطق
أسد وزرافة وشجرة أكاسيا
تريد عبور النهر
على طوف ذو مقعدين
إذا تركت الزرافة وحدها مع الأسد
يتم أكل الزرافة
إذا تركت الزرافة وحدها
مع السنط، يتم أكل السنط
احصل على الجميع
دون أن يؤكل أحد
لا يمكنك تحريك قارب فارغ
أو تناول واحدة بينما تمر بأخرى
كيف يمكنك الوصول إلى الجميع؟
لم أفهم البتة.
-إذن، هل نلعب كل واحد منهم؟
-هل نركب القارب؟
-نحن الأسد، الزرافة...
-نعم أسد وزرافة..
العودة إلى هناك،
هل ترى الأسد وشجرة السنط؟
السنط هو الأفضل.
ليس هناك خير أو شر في هذا.
- العمل معًا.
-إنها مهمة الفريق.
-شجرة السنط--
-ما الجائزة؟
إذا عبرت النهر
والوصول إلى النزل في عشر دقائق،
سيكون لديك وليمة الذواقة.
إذا فشلت،
-هناك شيء آخر ينتظر.
-ما هذا الضجيج؟
أعتقد أنني أسمع فرس النهر.
-هناك فرس النهر.
-ها هو.
هذا هو موطن لأفراس النهر.
موطن لأفراس النهر؟
مرحبًا، البلهاء الثلاثة
هذا المكان يسمى في الواقع
بنك هيبو،
يعني ضفة نهر أفراس النهر
إنها موطن لكثير من أفراس النهر،
وهو ما يخاف منه جي وون
اعبر هذا النهر في غضون 10 دقائق
ويحصلون على إطلالة على رحلة السفاري الواسعة
أثناء تناول وليمة الذواقة
إذا فشلوا، سيحصلون على أوجالي
- لا، الزرافة و...
-استعد. لديك عشر دقائق.
-استعد. يذهب.
-الزرافة يمكنها أن تأكل هذا.
إيون كاسيا، الزرافة القصيرة، الأسد تشو
لا أعتقد أنه مناسب.
الوقت الحالي: 11:26 صباحًا
لذا، يمكن للأسد وهذه الشجرة أن يرحلوا.
-الأسد والشجرة يذهبان.
-وثم؟
ينزلون.
-الشجرة--
-من ينزل؟
الأسد أو الشجرة.
واحد ينزل والثاني يرجع..
-ما هو؟
-الأسد.
ومن ثم، يمكن للشجرة أن تجلب الأسد.
خطة يون كاسيا
1) الأسد والشجرة يعبران النهر
2) عودة الشجرة
3) هل صعد الأسد إلى القارب؟
هناك نوعان من اختيارات الأسد؟
عندما تعود،
أنت وأنا يجب أن نصعد على متن القارب.
علينا أن نذهب معا.
-يمين.
-هل ستبقى؟
-لا، نحن نذهب معا.
-لكني أكلمك.
خطة يون كاسيا الثانية
1) الأسد والشجرة يعبران النهر
2) عودة الشجرة
3) هل وصلت الزرافة إلى القارب؟
إنه يأكل نفسه
-لا نستطيع لأنني آكلك.
-ثم ماذا يقصدون
أنه لا بأس بالمرور؟
مسموح لك بالمرور
بعضها البعض للتبديل.
-إنه جاهل تمامًا.
- أوه، التبديل.
لا توجد طريقة جعلوا الأمر بهذه السهولة.
-انتظر.
-لقد كانت دقيقة واحدة.
لماذا يثير ضجة ،
يتصرف وكأنه ذكي جدا؟
-لا يريد تشتيت الانتباه.
-يمين.
-وعلينا جميعا أن نعبر النهر؟
-بالطبع.
يمكننا جميعاً أن نركب القارب يا سو جيون.
-إنه قارب ذو مقعدين.
- اثنان فقط يستطيعان الصعود.
خطة يون كاسيا الثالثة
كل ثلاثة منهم يصعدون على متن القارب
لكن القارب لا يمكنه أن يحمل إلا شخصين
بينما يتشاحن الكبار
فكرت في واحدة،
لكنني نسيت عندما استمعت إلى هؤلاء الرجال.
-لقد قمت بحلها.
- نعم صحيح.
اهدأ
-تعالوا هنا يا شباب. أنا الشجرة.
-ما أنا؟
-يمكن للأسد أن يذهب مع الشجرة.
-أنت الأسد.
أنت الزرافة، أليس كذلك؟
-أنت وأنا يجب أن نذهب.
-دعونا نذهب والتفكير في الطريق.
تم التخلي عن الزرافة القصيرة مؤقتًا
-هل أنا الأسد؟
-أنت الأسد. أنا الشجرة، أليس كذلك؟
لكن لا أستطيع الذهاب مع أي منكما.
ثم كيف--
-فقط اذهب وارجع.
-دعنا نذهب.
تذهب وتعود؟
-نعم، ارجع.
-هيا جي وون. دعنا نذهب فقط.
أسد تشو وإيون كاسيا كروس
يعودون ويتركون الأسد هنا...
حسنا، حصلت عليه.
ارجع واترك الأسد هنا
وسوف أكون قادرا على الذهاب.
لا، إذًا ستكون--
-أو يمكنك النزول.
-سو جيون، لقد عدت
والتبديل مع الشجرة.
انتظر هناك، سو جيون.
ثم، سوف ينتهي بك الأمر إلى أكل لي.
-لا أستطيع التبديل مع الشجرة.
-لا.
أنت تتحدث هراء.
الزرافة القصيرة عابس
-هل هذا هو الحل لديك؟
-فقط ابقَ في مكانك.
ما الذي فهمته الزرافة القصيرة
1) الأسد والشجرة يعبران النهر
2) عودة الشجرة
3) الزرافة تعبر النهر
4) ويؤكل؟
-استمع، جي وون. أنت الشجرة، أليس كذلك؟
-نعم.
عندما نصل إلى هناك، عد وحدك.
ثم ستأكلني الزرافة.
-لا، لا بأس بالتبديل على الأرض.
-تمام.
لذا، عليك العودة،
وتأتي الزرافة إلي.
- لا يمكنك ركوب القارب وحدك.
-نعم نستطيع.
زرافة قصيرة مهجورة
عندما يذهبون، سوف يأكل الزرافة.
لا تستطيع الشجرة أن تشاركني القارب.
أوه، حصلت عليه!
مهلا، أكاسيا!
-الأمر متروك لكيانين.
-أكاسيا!
أوه، أرى.
أنت بحاجة إلى العودة. لا، أقصد...
-ولكن يمكنك أن تأكلني!
-لا.
كل الحق في التبديل.
مسموح لنا بالتبديل.
يجب عليك العودة.
-أنا؟
-نعم، ارجع.
صاعقة من اللون الأزرق
هل ستعود لاصطحابي؟
خطة الأسد تشو والزرافة القصيرة
1) الأسد والشجرة يعبران النهر
2) عودة الشجرة
3) الزرافة تعبر النهر
3) عودة الأسد
ويختار الشجرة
النجاح
-سوف تعود وتبديل معه.
- اسرع بالعودة!
أنت تنزل، أنا أعبر،
ويمكن للأسد أن يعود ليقلك!
-سأعود وحدي، حسنًا.
-تمام؟
يمكنكم النزول.
وسط الصراخ،
تطفو الشجرة مع حقيبة ظهره
-جي وون!
-نعم؟
لا تهتم.
يضحك
-أنا الشجرة.
-نعم أنت الشجرة.
لذا، سأبقى هنا فحسب.
-لا، ابقى هنا.
-أنت تنزل يا جي وون.
التذمر من كلا الجانبين
وسيعود الأسد من أجلك.
هل فهمت؟
ثم تعودان أنتما.
لدينا عشر دقائق.
إذا كان بإمكانك الذهاب بمفردك، فلماذا لا أستطيع أنا؟
أنت وحدك على متن القارب الآن.
-لماذا تهتم بالمجيء بالنسبة لي؟
- كل ما عليك فعله هو التبديل معه.
-الأسد يحتاج أن يقلك!
-لماذا؟
-لا يمكننا مشاركة القارب أيها الغبي!
- إذن كيف ستذهبين بمفردك؟
مجرد التبديل معه!
ماذا تقول؟
أنت وحدك على متن القارب.
هذا يعني أنني أستطيع العودة وحدي
بعد أن تغادر!
ولكن علينا جميعا أن نعبر! فقط انزل!
خطة يون كاسيا العنيدة
1) تعبر الزرافة النهر
2) يعود القارب الفارغ إلى الشجرة
3) الصلبان الشجرية
بينما يتم أكل الزرافة
نحن بحاجة فقط للتبديل.
الأسد سوف يعود لك.
لماذا يحتاج إلى العودة؟
أستطيع أن أذهب وحدي.
فقط انزل، اللعنة!
فقط اسرع!
يجب أن يكون شخص ما على متن القارب.
لا يمكننا تحريك قارب فارغ.
أوه، ألا يمكننا تحريك قارب فارغ؟
زرافة غاضبة تصعد على متن القارب
-انطلق.
-كان ينبغي أن تخبرني.
لكننا استمعنا إلى القواعد معًا.
هل فهمت الآن؟
يمكنك العودة له الآن.
نعم سأذهب لاصطحابه
كان هذا سهلاً للغاية إذن.
إنها طريقة سهلة للغاية.
-لكنك لم تتمكن من حلها.
-لكنك فشلت.
لو كنت أعرف
يمكننا أن نذهب ذهابا وإيابا عدة مرات،
كنت سأحلها.
زرافة قصيرة عبرت النهر
اذهب والتقطه.
الجلوس في المقدمة لتسريع القارب.
كم من الوقت بقي لنا؟
لديك خمس دقائق.
هذا أكثر من كافي.
لم يعتقد الطاقم أننا سنحلها.
لا بد أنك ظننت أننا بلهاء.
مشرق
لكن جي وون ما زال لا يفهم الأمر.
فقال: أستطيع أن أذهب بنفسي.
على متن قارب فارغ.
عندما قلنا له
أننا لا نستطيع تحريك قارب فارغ.
تنضم إليهم الشجرة المبهجة الغبية،
على الرغم من أنه لا يفهم
حسنًا.
لقد نجحت في ست دقائق!
لقد استغرقوا 6 دقائق فقط
تهانينا.
يا!
يجب عليك السباحة هنا.
يحصلون على وجبة غداء فاخرة
ولكن كيف يجب أن أضعها؟
بما أن الطقس جميل جداً
أحب كل شيء، وليس الغابة فقط.
أرى منظرًا مفتوحًا للأمام.
إنها المراعي.
هل ترغب
بعض نصائح البقاء على قيد الحياة في أفريقيا؟
-نعم.
عندما تصطدم بفرس النهر على الطريق،
بأي طريقة يجب أن تجري؟
-في أي طريق يجب أن نركض؟
-نعم.
حيث لا توجد أفراس النهر.
يجب عليك دائمًا الركض بشكل متعرج.
أفراس النهر تعاني من ضعف البصر
لكن لديهم حاسة شم جيدة،
ويمكنهم الركض بسرعة 40 كم في الساعة.
لذلك، يجب عليك الركض في خط متعرج
لمنع فرس النهر من مهاجمتك.
يقولون أن الركض بشكل متعرج يساعد
يمكننا أن نكون مضحكين عندما نركض في خط متعرج.
سوف يتم القبض علي في المنعطف الأول.
"في منعرج ..."
لا ينبغي لنا أن نكون في مثل هذا الوضع
في المقام الأول.
-القلق عاد.
-نعم.
مجرد الفكر مرعب
لا أريد حقًا اختبار هذه النظرية.
بالطبع سأفعل ذلك،
ولكن لا ينبغي أن يحدث
في المقام الأول.
سأركض في خط مستقيم
بينما أفكر أنني أركض في خط متعرج.
من المرجح أن يكون منحنى.
وو جونج، هناك فيل.
تحت تلك الشجرة.
-هذا فيل تحت الشجرة.
- نعم إنه بعيد .
هذا فيل، أليس كذلك؟
-هل هذا ناب؟
-أليس كذلك؟
ها هو. أرى ذلك بوضوح.
صورة ظلية من بعيد
-لقد رأينا ذلك.
-نعم رأيت الناب.
لقد رأينا واحدًا من الخمسة الكبار.
هناك فيل.
هل يمكننا الاقتراب منه؟
-دعونا التحقق من ذلك.
-يمكنني التكبير باستخدام هاتفي Galaxy.
-لا أستطيع أن أصدق أننا نرى ذلك.
-تكبير.
علينا أن نقترب منه عندما نرى واحدة؟
الاقتراب بعناية من الفيل
هذا هائل.
نحن نتجه مباشرة نحوه.
هل يُسمح لنا بذلك؟
مندهش
يصيح
-انتظر، ما هذا؟
-هذا رائع.
هذا أمر لا يصدق.
هذا جنون.
- اصمتوا يا شباب.
-هادئ.
الفيل البري أمامهم مباشرة
منظر سريالي أمام أعينهم
أفيال السافانا الأفريقية
أكبر الحيوانات البرية الحية
ذكي للغاية،
يسكنون الأراضي العشبية المفتوحة
وقادرة على التواصل لمسافات طويلة
استخدام الترددات المنخفضة للموجات تحت الصوتية
صيحة
انها عملاقة.
تحقق من الطائر على ظهره.
إنه يلعب مع الطائر.
هذا أمر لا يصدق.
إنه مثل مشهد من فيلم رسوم متحركة.
تسمى تلك الطيور البيضاء بالبلشون الأبيض.
عندما يمشي الفيل،
الضفادع تقفز هنا وهناك.
ثم تتغذى على تلك الضفادع.
-أوه، أنهم هناك للضفادع؟
- نعم، يتغذى عليها.
- إذن، الفيلة هي أفضل أصدقائها.
-تماما.
هذا رائع.
-هل الفيل يأكل العشب؟
-إنها تأكل العشب.
لا يوجد شيء كما رأوه من قبل
ماذا تفعل تلك الطيور؟
إنهم هكذا…
أنها تبدو سلمية جدا.
اعتقدت أنها كانت صخرة.
البلهاء الثلاثة لا يمكنهم التوقف عن الإعجاب
أحتاج إلى التقاط هذا بعيني.
واو، أنظر إلى أنيابها.
طغت على هذا الرقم
إنها تستمتع به.
الصديق الفيل
يقترب تدريجياً
-أعتقد أنه قادم إلى هنا.
-إنها قادمة بالنسبة لنا.
الفيل قادم إلينا.
إنهم متوترون مع اقتراب الصديق الكبير
سو جيون، أعد ذراعيك للداخل.
إنها قادمة نحونا.
هل ترى تلك العضلات؟
الاستمتاع بأعياد الطبيعة
هذا مرعب.
من فضلك لا تستفز ذلك.
إنه يأكل العشب.
الرهبة والخوف الذي تشعر به
في حضور الطبيعة
انها عملاقة.
لكن هل تعرف ماذا؟ يأكل طوال اليوم.
- وكأنني أشاهد فيلمًا وثائقيًا.
-نعم، هذا جميل جداً.
-أنا خائفة جدا.
-إنه في الواقع يحرك قلبي.
الفيل لا يمكن أن يهتم أقل
عن البلهاء الثلاثة
ماذا لو اتهمنا؟
لا، نحن أكبر من ذلك الفيل.
لحسن الحظ، الجيب هو
كبير مثل الفيل
يجب أن تعتقد أننا صخرة.
عادة ما يستغرق الأمر من 30 إلى 40 عامًا
لمعارفهم الجينية
ليتم طباعتها وتمريرها.
منذ إنشاء هذه الحديقة الوطنية
منذ أكثر من 70 عامًا،
لقد تعلموا
أن لا يهاجمهم البشر.
ربما حدث خطأ كبير في البداية.
لذلك، نحن لسنا أكثر من كيان
-في هذه الحديقة.
-هذا صحيح.
إنهم يفكرون فقط، "أوه، انظر، لقد عادوا."
لقد قررت الطبيعة
لإعطاء جزء من نفسه
"أراهم كل يوم،
لكنهم لا يهاجموننا".
-الكلمة انتشرت.
-نعم.
"لقد تناولت قضمة، وكان الأمر صعبًا."
-"لقد عضضت غطاء محرك السيارة مرة واحدة، وكان الأمر صعبًا."
-لا.
أنا متأكد من أننا نتذوق جيدًا أيضًا.
لا، لا بد أنه مضغ الفولاذ.
ليس البشر.
تم بناء الثقة على مدار 70 عامًا.
فهل سيحقق هذا العرض نجاحا كبيرا؟
لقد حالفنا الحظ.
هناك متعة في العثور عليهم.
يقولون وداعًا لصديقهم الأول من الحيوانات
هل هذا هو السبب وراء كريستوفر كولومبوس؟
استمر في التجول؟
سجل الخمسة الكبار
تمت رؤية الفيل بنجاح
من السهل رؤية الفيل
في المراعي.
- هذه كلها طعام لهم.
-بالضبط.
أرض كاملة من الغذاء للفيلة
هل ترى القطيع
من الحيوانات في الساعة 11؟
-أعتقد أنهم الجاموس.
-هل هم؟
- نعم، تلك التي رأيتها آخر مرة.
-إنه قطيع كامل.
-جي وون شاهد ذلك على متن الطائرة.
- نعم يا جاموس .
-هناك العشرات منهم.
- نعم، يسافرون في قطعان.
يتحركون في قطعان في العراء.
أنا أستمتع حقًا بأشياء مثل هذه.
انظر هل هذا فيل أم جاموس؟
هذا جاموس.
-يمين؟ لقد رصدنا واحدة.
-إنها الجاموس.
-لقد رأينا واحدة أخرى.
-إنها ضخمة.
-إنها بالتأكيد كبيرة.
-جاموسة.
رصدت الجاموس
منفصل عن القطيع
-لا تستفزه.
-هذا الشيء يتهمنا.
-إنه ينظر إلينا.
يبدو أنه جاهز للشحن.
بوفالو
عضو كبير الجسم في عائلة الأبقار
إنه مختلف عن الفيل.
عادة ما يكون الجاموس سريع الغضب.
هناك قول مأثور في أفريقيا.
"الفيل لا ينسى أبدًا،
والجاموس لا يغفر أبدًا."
عندما تتذكر الفيلة أين يوجد الماء،
يمكنها أن تجد طريق العودة،
حتى بعد عقود.
والجاموس معروف
للانتقام بمجرد تعرضهم للظلم.
لقد رأينا بالفعل اثنين من الخمسة الكبار.
سجل الخمسة الكبار
رؤية الجاموس ناجحة
-ألا يسافرون في قطعان يا جي وون؟
-إنهم يفعلون.
لماذا هذا واحد هنا في حد ذاته؟
يتقاعد الجاموس أيضًا من القطيع.
هل يحصلون على معاشاتهم التقاعدية؟
تقاعد مريح في رحلات السفاري
مع تقدمهم في السن، ذكر الجاموس
اترك المجموعة
ويعيشون بمفردهم مثل هذا.
إنهم يتقاعدون من المسؤولية
حماية القطيع
لذا، عليه أن يعيش بمفرده.
إنه مثل، "يمكنك الذهاب أيها الرجل العجوز."
وبالنسبه للون شعره
-يبدو قديمًا جدًا.
-يمين؟ وهذا يجعل الأمر أكثر حزنا.
الحيوانات والبشر
كلاهما يشعر بالوحدة مع تقدمهما في السن.
ولكن هناك قطيع هناك.
لا يمكنه حتى الانضمام إليهم.
إنها حقيقة حزينة.
أشعر بالسوء بالنسبة له. أشعر بالرغبة في البكاء.
إنه البقاء على مقربة من الطريق.
أعتقد أننا وصلنا إلى هناك تقريبًا.
كان هناك الكثير من القصص الممتعة
في طريقنا هنا.
لقد تعلمت الكثير من قصة الجاموس.
نحن تقريبا في لودج.
منذ أن عبرت النهر
في ست دقائق،
ستكون هناك وليمة معدة لكم.
يمكنك الاستمتاع بتناول وجبة
أثناء الإعجاب بسهول السفاري.
إنهم يقفزون بالإثارة
نحن أخيرا هنا.
-جامبو.
-مرحباً. كاريبو.
المحفل الثاني للأغبياء الثلاثة
نزل خيام تاريخي
التي كانت تعمل منذ عام 1972
هذا النوع من المكان
يجعلني أشعر بالسعادة.
معسكر المحافظين
ما هذا المكان؟
أليس هذا هو النهر الذي عبرناه؟
يصيح جي وون
هذا أمر لا يصدق.
تقع على طول نهر مارا
تتميز بإطلالة بانورامية مفتوحة
حيث تتجول الحياة البرية بحرية
في وئام مع الطبيعة
نزل صديق للبيئة
هل هذا بئر؟
أعتقد أن هناك وعاء نار.
يجب أن يكون مكان للشواء.
توجد منطقة للشواء
المطعم
التي تطل على رحلات السفاري الشاسعة
كامل من العناصر العلاجية
انظر إلى تلك الطاولة.
هذا أمر لا يصدق.
انظر إلى المطعم
هناك، كيوهيون.
العيد مع إطلالة على رحلات السفاري
كما وعدت
إنه لأمر مدهش.
مدلل مع منظر خلاب
والطعام الذواقة على الطاولة
هذا ترف.
استمتع بطعامك
هل يمكننا أن نأكل؟
نعم، إنها جائزتك.
يمكنك الاستمتاع بالطعام الآن.
أي نوع من شريحة لحم هذا؟
إنها شريحة لحم بقري مشوية.
وهذا الحساء؟
إنه حساء البابايا. شوربة البابايا المبردة.
وهذا ما يسمى طبق المزة.
هناك لحم و...
تعلمون جميعا ما هذا، أليس كذلك؟
- طعامهم الأساسي.
-نعم، إنه أوغالي.
هناك أيضًا سلطة وكاري.
الذي بجانب الكاري هو يخنة لحم الضأن.
استمتع بغداءك.
هل تريد تجربة هذا؟
-ما هذا؟
- سيخ.
قضمة من السيخ من جي وون
-يا شباب.
-نعم؟
إنه لذيذ للغاية.
-ما هذا؟
-إنه رقيق جدًا.
إنه سيخ لحم البقر.
-هل هذا مبوزي؟
- لا، إنه لحم البقر.
-إنه ليس لحم الماعز.
-إنه لحم البقر.
مندهش
سو جيون.
سو جيون تأخذ لقمة أيضًا
هذا هو الحال…
لا أستطيع أن أشكركم بما فيه الكفاية، يا رفاق.
-هل حاولت ذلك؟ انها جيدة، أليس كذلك؟
-نعم.
حتى أنه يرضي ذوق جي وون الذي يصعب إرضاؤه
وأتساءل ما هذا؟
يبدو مثل الكاري بالنسبة لي.
أنت تأكل الأرز أو الشباتي
مع وعاء من لحم الضأن
كيوهيون يحاول طهي لحم الضأن
لذيذ
لحم الضأن هذا طري جداً
إنهم يقدمون طعامًا رائعًا.
هذا واحد شهي.
أعتقد أنك سوف تحب هذا أيضا.
صيحة
هذا غير واقعي بالنسبة لي.
هذا الوضع برمته…
يبدو الأمر كذلك
أنا في مجموعة مفتوحة لفترة قصيرة.
عليك أن تأخذ قضمة،
نلقي نظرة على الرأي، وكرر.
وجهة نظر سفاري لالتقاط الأنفاس
هذا يبدو غير واقعي
أعتقد أننا صنعنا
الاختيار الصحيح يأتي هنا.
باستثناء الجزء الذي فقدت فيه هاتفي،
كل شيء على ما يرام.
تصبح رسمية لسبب ما
-ماذا؟
-ما هذا؟
-كان ذلك فرس النهر، أليس كذلك؟
-نعم أين هو؟
الأصغر يقفز
لكن كبار السن يبقون في مقاعدهم
كيوهيون يبحث عن فرس النهر
-هل هناك؟
- نعم كيوهيون .
كيوهيون يصيح
لقد رصدوا أفراس النهر!
كم عددهم هناك؟ ثلاثة؟
-هل يأتون على الأرض؟
-إنهم يفعلون.
يجب أن يفهم اللغة الكورية
آمل أن يأتي.
هذا الصباح، جاء أحدهم إلى هنا.
لقد فهم وأجاب
-طوال الطريق هنا؟
- نعم هذا الصباح .
اليوم؟
انها قادمة.
-هل هؤلاء كل أفراس النهر؟
-هم كذلك.
أفراس النهر تختبئ في جميع أنحاء النهر
هذا سامية.
أريد بشدة بعض الكيمتشي، رغم ذلك.
لا تظن
سوف تشتهي أي طعام كوري اليوم؟
هل يمكنك الاستمرار في تناول الطعام بهذه الطريقة؟
وجبة كورية واحدة بينهما تبدو جيدة.
أنا أيضا أريد بعض الراميون.
للحصول على شريحة من الكيمتشي،
سأخاطر بوضع يدي
في فم الأسد وأخرجه.
ومن هنا، قمنا بالتحضير
حدث مريح لهم
ماذا؟ ماذا لديهم على رؤوسهم؟
أليسوا ظلالنا؟
أنت ترهق الموظفين.
-ماذا يحدث هنا؟
-يعيد الذكريات القديمة.
اثنان، لا، ثلاث زرافات تصعد
من النهر
لقد قمنا بدعوة بعض الزرافات.
لقد طلبنا من موظفي المنتجع
لبعض الزرافات.
-إنها عائلة زرافة جميلة.
-إنها مثل مسرحية هزلية كوميدية.
NOTE: THESE ARE THE STAFF
من لعب الظلال
أوه، حبي، ظلي
ونحن في طريقنا لعقد
مسابقة رسم صغيرة.
-أنا فظيع في الرسم.
-مسابقة؟
نعم، مسابقة الرسم.
الاسم هو
- رسمتي للزرافة التي رسمتها.
-هذا لطيف.
إنه عصر الذكاء الاصطناعي، أليس كذلك؟
سنطلب من ChatGPT أن يكون الحكم
وتقديم الفائز بالجائزة.
-سأكون الخاسر.
-رسم عائلة من الزرافات، أو رسمها؟
لهم، بطبيعة الحال.
ولكن كيف سيعرف أنهم زرافات؟
سوف نلتقط صورة لهم
وإظهاره لـ ChatGPT.
سوف نلتقط صورة
من عائلة الزرافات
لدينا مسابقة لرسم الزرافات
سنقوم بمقارنة ثلاث رسومات بهذه الصورة
وسيقوم برنامج الذكاء الاصطناعي بتصنيفهم
لكنك ماهر في الرسم.
لا، جي وون هو.
-أنا بخير.
-أكان هذا أنت؟
لذلك، لدينا ثلاث جوائز.
هناك مثل هذا التنوع.
لقد أعددنا لك ثلاثة أساسيات.
- قسيمة تدليك.
- أوه، أنا أحب التدليك.
وكم ستكون سعيدا
لتناول الراميون والكيمتشي،
وكأس من السوجو في وقت لاحق اليوم؟
انا بحاجة لذلك.
-سأفوز بذلك.
-يمكنك استخدامه وقتما تشاء.
-حينما؟
-الجائزة الثالثة.
زجاجة من النبيذ من اختيارك.
يصيح
هذه ليست جوائز مرتبة.
-الفائز يحصل على كل منهم؟
-الفائز يأخذ كل شيء.
جوائز المسابقة
3 عناصر الاسترداد
تدليك
راميون وكيمتشي
النبيذ
تبدأ المسابقة
يا رجل، هذا لن يكون سهلا.
موضوع هذه المسابقة غير السهلة
عائلة من الزرافات
عدد الزرافات
1 زرافة
2 زرافات
3 زرافات
بالإضافة إلى الجوارب
عائلة من الزرافات على قيد الحياة بالتفاصيل
حظا سعيدا
هذا لن يكون سهلا.
يبدأ الجميع بالرسم بطريقتهم الخاصة
صارخ
وهذا يجعلني أشعر بالتنافسية.
عيناه حادة دون أن يلاحظ ذلك
الجوائز جيدة جدا.
مع الجوائز التي هي كل ما يحتاجون إليه
مركز البلهاء الثلاثة
دون أن ينطق بكلمة واحدة
يا إلهي، جي وون انتهى.
كيف يرسم بشكل جيد؟
-لأنني ذهبت إلى الكثير من الأكاديميات.
-أوه حقًا؟
تأثير التعليم المبكر
وهذا لا يعتبر جيدًا حتى.
نهاية رسمتي للزرافة التي رسمتها
من يريد أن يظهر رسمه أولاً؟
سأذهب أولا لأن الألغام هي الأسوأ.
-Kyuhyun سوف يذهب أولا.
-نعم.
في الواقع، ركزت على الزرافات،
موضوع مسابقة الرسم هذه.
-لم أعيره أي اهتمام
-نعم.
إلى المناظر الطبيعية المحيطة،
الأشياء أو الكراسي.
كان ذهني فقط على الزرافات
كما وجهت هذا.
ألق نظرة.
اعتقدت…
تا-دا
...حول كيفية رسم الأطفال الصغار لهم.
ولم يمض وقت طويل
-منذ ظهور ChatGPT، أليس كذلك؟
-نعم.
إنها صغيرة جدًا.
لذا، قمت برسمهم من هذا المنظور
من ChatGPT، طفل صغير.
-ما هذا؟
-لقد قمت بتقليد أسلوب الرسم
أن الأطفال الصغار يحبون.
أنا آسف، ولكن الزرافات هي
فقدوا أجسادهم وأطرافهم.
هذا كل شيء.
لأنني ركزت فقط على الزرافات.
- أليس للزرافات أرجل؟
-إنهم يشبهون البشر
الذي أكلته الزرافات.
رأس الإنسان في بطن الزرافة.
-إنه هضم الإنسان؟
- نعم، إنه هضم الإنسان.
-إنه أمر مخيف بطريقة ما.
-إنها. إنه عنيف جدًا.
النقاد في كل مكان
الزرافات قد تحكم العالم في المستقبل
لقد كانت لدي أيضًا نظرية المؤامرة في ذهني
عندما رسمت هذه الصورة المجردة.
حسنًا، التالي.
شرح الفنان إيون
لقد عدت للتو
براءتي الطفولية.
فكرت في العصور القديمة
عندما كنت في مسابقة الرسم في المدرسة
ورسمهم بالضبط.
هكذا تبدو في الطبيعة، أليس كذلك؟
إنه الرسم الدقيق للطبيعة.
لقد رسمت الصورة بالضبط
الذي رأيته بعيني.
مندهش
الحشد مضطرب
-هذا هو تقريبا صورة.
-إنهم يبدون وكأنهم كائنات فضائية.
عمل يعبر عن الأشياء كما هي
من الزرافة المحشوة
إلى أطراف أصابع الإخوة الزرافات
وصف مفصل
يستحق أن يكون طالبًا في أكاديمية الفنون
أنا أحب ذلك،
ولكن ليس هناك ميزة مميزة.
-هل كان من المفترض أن نكون مبدعين في ذلك؟
-أليس هذا أكثر فريدة من نوعها؟
-أعتقد أن الذكاء الاصطناعي قد يمنح ذلك درجة أعلى.
-يمين؟
وهذا أيضاً--
-لا أرى أي زرافات.
-بالضبط.
لكنهم هم.
الأمر متروك لبرنامج الذكاء الاصطناعي للحكم،
-سنقدم المجاملات فقط.
-أنا لا أثق به.
لكنها مسابقة
لذلك ليس عليك أن تثق به.
-بخير.
-من هذه الصورة فقط،
يبدو أن البشر يحكمون
فوق الزرافات.
البشر كبيرون جدًا بالنسبة لهم.
في كينيا، وخاصة في السافانا،
الحيوانات تأتي أولاً،
لذلك تأتي الزرافات أولاً.
لذلك، شددت على الزرافة.
إعطاء الأولوية للحيوانات على البشر
تم تسليم الزرافات أخيرًا
الأجسام والساقين
قام SU-GEUN أيضًا بتصوير رحلات السفاري
في الخلفية
ويتعايش البشر بداخلها.
-لكنه يبدو مشابهًا لكيوهيون.
-هكذا رسمتهم.
-رسمي أفضل.
-كيف تجرؤ؟
-هذان متشابهان إلى حد كبير.
-كيف ذلك؟
-لا، لقد وضعت إنسانًا واحدًا في الأسفل.
-هذان.
إنها النسخة الدقيقة من هذه.
لا، كنت أحاول أن أقول
أن البشر والزرافات يتعايشون.
- شخصياً، الأجزاء الأخرى تبرز.
-بالتأكيد.
- أوه، نحن نقدم المجاملات.
- كما قلت، الذكاء الاصطناعي سوف يحكم عليهم.
-هذا صحيح.
-ليس علينا أن--
دعونا نطلب من الذكاء الاصطناعي أن يبقي الأمر هادئًا
لدينا مسابقة
تم تحميل الصورة العائلية
وهنا ما يقوله.
"نعم يا صاحب السمو."
فجأة يمنحنا لقبًا شرفيًا
-هل هكذا تدربت عليه؟
-نعم فعلت.
-هل جعلته يناديك "صاحب السمو"؟
-نعم.
"تحميل الرسومات الثلاثة،
وسألقي نظرة وأصنفهم."
-لقد قمت بتحميل رسوماتك.
-تمام.
اكتمل التقييم
الذكاء الاصطناعي ساحق للغاية.
-سأقرأهم.
-لماذا؟
-لدينا التقييمات.
-تمام.
لماذا هو الساحق؟
رسومات البلهاء الثلاثة
تم الرفع على CHTGPT
-"حسنا يا صاحب السمو."
-"صاحب السمو".
مهذبًا قدر الإمكان
"الأعمال الثلاثة النهائية
من مسابقة الرسم
تم الحكم عليهم وتصنيفهم
بناء على المعايير التالية.
وكانت المعايير هي "المتعة، والإبداع،
التعبير والزرافة."
صيحة
الشخص الذي أكد على الزرافة
لماذا تقييم الإبداع فجأة؟
- وهذا رأيها.
-هذا ما يدور حوله الفن.
كيوهيون.
المتسابق رقم 1
الفنان تشو
"مرح.
الفكرة المبسطة
من صنع رأس الزرافة
تبدو وكأنها شبح البيض
حقا يحطمك."
-كان يعتقد أنه كان متعة.
-"الإبداع.
زرافة كرتونية للغاية
مع الدعائم المنفصلة تبدو جديدة.
رسم الجوارب بشكل منفصل
نقطة لطيفة."
هذا ما قاله الذكاء الاصطناعي؟
-لقد فهمت ما قصدته.
-هذا غير معقول.
"التعبير.
باستخدام أقل عدد من الخطوط،
ينقل الحد الأقصى من المعلومات.
ضبط النفس والبساطة تبرز."
كيف عرفت؟
"الزرافة.
إنه يجرد كل شيء وصولاً إلى الجوهر.
إنه فن الزرافة البسيط."
تأثرت بشدة
-حتى أنه أطلق عليه اسم "الفن".
-إنه يعلم.
"بشكل عام، إنها قطعة تشبه الميم
الذي يجعلك تضحك
لحظة رؤيته.
- تقييمي له 4 من أصل 5 نجوم."
-قد يفوز.
-كيوهيون يفوز.
- لقد فهم بالضبط ما قصدته.
-لكنك لم تقل شيئاً كهذا قط.
-حسنا لا...
لقد كسرها ChatGPT بالنسبة لي.
-إنه ذكي.
-التالي، قطعة جي وون.
- وهنا التقييم.
-أنا لا أتوقع أي شيء.
-هيا.
-لا أعتقد أنني سأفوز.
-إنها ليست حتى ممتعة.
-لا، إنه ممتع للغاية.
-وما المضحك في هذا؟
-إنه أمر مضحك.
لكنني لم أقصد أن يكون الأمر مضحكا.
بخير.
إليكم تقييم الذكاء الاصطناعي لمقالة جي وون.
"مرح.
ويسلك طريق الواقعية
إعادة إنتاج الصورة الأصلية بأمانة.
الإبداع.
ويبقى صحيحا للصورة الأصلية،
لكنه يفتقر إلى الاختلاف أو إعادة التفسير."
لم أكن أحاول أن أكون مبدعًا.
"التعبير.
يلتقط النمط السطحي
الشخص بدقة.
التفاصيل في اليدين والكرسي
جيدة بشكل خاص.
الزرافة.
إنه يهتم بالتفاصيل
مع القناع والجوارب والقطيفة،
لكن بشكل عام، الأمر بسيط بعض الشيء.
إنها قطعة وفية للأساسيات
ومثل الكتاب المدرسي.
أقيمه بـ 3 من أصل 5 نجوم."
- حصل على تعليم خاطئ.
-بالضبط.
ركز فقط على الكتب المدرسية.
-أعني، من المفترض أن تكون مبدعاً.
-يمين.
-هذا ما يعتقده الذكاء الاصطناعي.
-يمكن لأي شخص نسخه بالضبط.
يتطلب الذكاء الاصطناعي أيضًا أن يكون البشر مبدعين.
-هل يمكن لأي شخص نسخه بالضبط؟
-يمكن لأي شخص.
سيتم إدانتك لقول ذلك.
النسخ بالضبط هو الأصعب.
من فضلك توقف
-مشاهدتهم وهم يتقاتلون تجلب لي السعادة.
-تأكد من الاحتفاظ بهذا الجزء.
وأخيرًا، قطعة سو جيون.
يقف تحسبا
"مرح.
يمزج بشكل طبيعي وجه الإنسان
في جسد الزرافة،
الذي كان بارعا.
الإبداع.
إنه يفسر المشهد الحقيقي بنشاط
ووضعية عائلة الزرافة.
وضع الوجه بين الساقين هو
تركيبة فريدة من نوعها.
التعبير.
حتى مع الأقلام الملونة غير الحادة،
فهو يبرز أنماط الزرافة
وتعابير الوجه.
الزرافة.
ويهتم بالأشجار،
السماء، والشعور بالحجم.
-يحصل على نقاط إضافية للخلفية."
-إنه الفائز.
"بشكل عام، فهي تتمتع بتفاصيل وانسجام رائعين.
إنها تحفة حقيقية.
- تقييمي له 5 من أصل 5 نجوم."
-لقد أذهلتني.
سو جيون تحصل على النتيجة المثالية
الضحك
تهانينا، سو جيون
-سو جيون يفوز!
-أنا فزت!
يفدي نفسه
بعد خسارة عرض الأزياء
نظرًا لأن هذا يحدث على Netflix،
هل يمكنني بيعه في مزاد دولي؟
اتصل بنا إذا كنت مهتمًا
أنا راضٍ بالمركز الثاني.
اللعنة، أنا الأخير.
طالبة فنية تمسح دموعها بهدوء
- قسيمة مساج لشخص واحد...
-نعم.
…مجموعة الراميون والكيمتشي،
والنبيذ المتميز في هذا المنتجع.
-هذه الجوائز الثلاث تذهب إلى Su-geun!
-شكرًا لك.
أنا أعترف بذلك.
أهدي كل هذا المجد
لعائلة الزرافة.
دعونا نلتقط صورة
مع عائلة الزرافة.
ثلاثة، اثنان، واحد.
التقاط صورة احتفالية
رسمتي لزرافات الظل
إنها الغرفة الأخيرة
دعونا نحضر الحقائب. هذا جميل.
هذا مثل التخييم.
كيف يمكنك فتحه؟
-أسفل هناك.
-هناك السوستة.
إنه رجل نبيل
عندما يكون غير متأكد من شيء ما
أتمنى أن لا تدخل الحشرات إلى الداخل
مندهش
هذه البقعة المذهلة هي
البلهاء الثلاثة
خيمة خاصة في الغابة
عندما تدخل إلى الخيمة
بعيدا عن الشمس
هذا رائع، أليس كذلك؟
هناك مساحة معيشة نظيفة ومريحة
سرير يغمره ضوء الشمس الدافئ
أريكة تحت النسيم البارد
لتبادل الأحاديث
حتى الاستحمام الحديث
هذا المكان جميل.
أتمنى لو كان لدينا
موقع تخييم مثل هذا في كوريا.
المشاعر الطبيعية مجنونة.
يمكننا البقاء هنا طوال اليوم.
خطوات كيوهيون بالخارج للحصول على الهواء المنعش
تخيل وجود الراميون
ولقطة من السوجو هنا.
منظر يلهم المزاج الشعري
كما تعلمون،
لن يكون هو نفسه بمجرد غروب الشمس.
-سوف تشعر مختلفة.
- نعم، أنت بحاجة إلى الكحول.
هذه هي قوة الشرب اليومي.
بينما كيوهيون يتناقش
الحاجة للشرب
تنهدات
جي وون يغرق في السرير،
مهترئة من ركوب الطائرات الخفيفة
إنه شعور لطيف جدًا
شعري في حالة من الفوضى.
في هذه الأثناء، يقوم سو جيون بإجراء مكالمة
عزيزي!
لقد وصلنا إلى السافانا.
أقدم أحمق يشارك الخير
-السافانا.
هل رأيت صورة الفيل
لقد أرسلت لك في وقت سابق؟
نحن نأكل الآن.
أوه، استمتع بوجبتك.
-تمام.
انها رائعة
أن لدينا خدمة هنا.
انتظر، لقد أغلقت الهاتف--
دعونا نستمع إلى أصوات الطبيعة
بدلا من مكالمة هاتفية
صوت الحشرات
صوت الطيور
صوت الماء
صوت الريح
و
يون جي وون
استمع عن كثب
الشخير
الصرخات الغامضة
من حيوان سفاري غير معروف
رواه عنه
التقاط الوجه بعناية
الحيوان الغامض، خشية أن يستيقظ
فقط مثل
"استمع إلى نبضات قلبي"
الواقعية الحية
ناه يونج سوك
إنه مثل فيلم للشباب
مراجعة ذاتية إلى حد ما
ومع ذلك
حان الوقت للاستيقاظ!
هل هذا التدليك في العراء؟
عادة ما يبقون الأبواب مفتوحة.
-هل أبدأ بخلع ملابسي هنا؟
-ماذا؟
الجائزة 1
منتجع صحي في الهواء الطلق صديق للبيئة
-جامبو.
-انتظر--
-ماذا أفعل؟
-هل هو جيد؟
-نعم.
-يقولون أن الأمر هكذا.
-عفو؟
-هكذا يتم الأمر.
-هل هو؟
سوف تحصل على الكثير من المبيدات النباتية.
يبدأ المنتجع الصحي بشكل جدي
أوه، هناك كاميرا تحتها.
لقد كنت في انتظاركم
يضحك
مرحباً، لقد أخافتني.
حاول الاسترخاء.
همهمات
إذا كنت بحاجة إلى مزيد من الضغط…
النضال
ادفع أكثر قليلاً،
وقد يخرج وجهي.
طاقم الإنتاج مسليا
دفعة واحدة قوية.
ضغط قوي بشكل مدهش
يبدو أنهم يركزون حقًا على الدعك هنا.
في متجر تدليك مفتوح بالكامل
-أسمع الطيور. هذا يبدو غير واقعي.
-يمين؟
لماذا ينتهي الأمر بـ Su-geun دائمًا هكذا؟
لقد كان هو نفسه، حتى بالأمس.
لقد فركوا جسمي كله بالملح.
كما لو كانوا يصنعون الكيمتشي.
لقد تم تتبيله.
إذن، هذا هو العمل التحضيري
لتناول وجبة الأسد.
-بالضبط.
-يتم تتبيلك.
في البداية، لا يدرك السياح ذلك.
يعتقدون أنها جزء من الجولة.
سمعت أن معظمهم لم يعودوا إلى منازلهم قط.
-هل يتم تحويله إلى متشنج؟
-أعتقد أن جي وون اكتشف ذلك بالفعل.
لقد عرضت عليه، وهو رفض.
أفكار مضطربة
تستمر دورة إعداد وجبة الأسد
هل تقوم برش صلصة الصويا علي؟
يتم تتبيله بالرائحة
يا رجل، حتى الضفادع سوف تصاب بالصدمة.
لا تمرر الغازات.
سوف تصاب بصدمة شديدة.
ماء مالح
مع اقتراب الدورة من نهايتها
تم كل شيء، أليس كذلك؟
لحظة واحدة.
-لقد حصلت على ورق التغليف.
-يبدو أنها تغلفك.
يجب أن يكون للتسليم.
-توصيل؟
-هل كان أمر التسليم؟
التحقق من الحالة
متردد
أنت لست عارياً هناك، أليس كذلك؟
أنا أكون.
لقد تم تغليفه بشكل مزدوج بعناية
-هل تشعر بالحر؟
-إنها مثل ذراعي أمي.
مثل حضن الأم،
العبوة تبدو مريحة
ماذا يعني ذلك؟
عندما نأكل بأعيننا أولاً
لقد استخدم إحدى جوائزه
متفاجئ
-ما هذا؟
-لقد قمت بتصويره.
البلهاء الثلاثة مثارون
ماذا يحدث؟ لقد أذهلني.
-ممنوع التصوير.
-حصلت عليه.
-تكبير.
-لقد قمنا بتصويره بالفعل.
-فتح فمه.
-ما الذي تتحدث عنه؟
حصلت على مقطع كامل مدته خمس دقائق
من الماء إلى الأرض.
-حتى الجزء الذي يفتح الفم.
-أنت صورت كل شيء؟
أظهر له الفيديو الأصلي أولاً.
نحن بحاجة لعقد صفقة.
هل هذا برنامجي الفردي؟
-أليس نحن في ذلك معا؟
- لا، نحن نتفاوض.
عندما تحاول أن تأخذ شيئا منا،
نحن في طريقنا لعقد صفقة.
-لا يمكنك تصوير ذلك.
- لا، هذا فقط...
الفيديو الذي حصلنا عليه
وسط رحلات السلطة المتسلطة
أليس هذا كبير جدا؟
1. فرس النهر الهائل
-إنها تحت الماء.
-إنه يتغوط.
2. فرس النهر المتغوط
إنه يهز ذيله أثناء التبرز.
افتحه.
3. تثاؤب فرس النهر
حسنًا. انظر هنا، جي وون.
4. مجرد لقطة تذكارية
جميل، لقد خرجت بخير.
لقد أمضوا ساعة كاملة مثل هذا
حان الوقت لتناول الطعام!
ما هذا؟
ما كان ينتظر البلهاء الجائعين كان
-جامبو. هل هو بوفيه؟
-الشواء.
وجبة خاصة للغاية
مُجهز للأغبياء الثلاثة
مجموعة كاملة من الشواء
من المقبلات إلى شحذ الشهية
المأكولات البحرية الطازجة
والأرز المقلي المفضل لديهم
ولكن الأهم، قبل كل شيء
خنزير مشوي كامل
مقرمشة من الخارج، طرية من الداخل،
مع طلاء زجاجي حلو ومالح
مندهش
-أشعر بالجوع فجأة.
-انظر إلى الحبار.
هل هي المأكولات البحرية؟
-إنها المأكولات البحرية هذه المرة.
-هناك المأكولات البحرية أيضا.
- الكركند والروبيان.
-هناك جراد البحر واللحوم.
وليمة شواء ضخمة وشهية
- ألا تبدو جيدة؟
-هل أنت تمزح؟
في الحب مع الشواء
لقد تم الشواء
لمدة ساعتين على الفحم .
-هل هذا لحم الخنزير؟
-نعم.
-خنزير صغير.
-أليس هذا بومبا؟
لماذا يشويون بومبا؟
نراكم قريبا
حسنًا. عشاء الليلة هو
-الشواء.
-حفلة شواء يقيمها المنتجع.
-لتناول الطعام، نحتاج إلى أطباق.
- وأدوات المائدة.
لذلك، سوف نلعب واحدة من الأشياء
لدينا عدة مرات من قبل.
-إنها مهمة جماعية.
-تمام.
على حسب درجاتك…
-هل هو حبل القفز؟
-...سيتغير حجم طبقك.
-سأكشف عن اللعبة.
-من الأفضل أن أتحول إلى وضع المعركة.
حتى أنني أرتدي نظارتي لأرى بشكل أفضل.
لقد فعلنا هذا كثيرًا من قبل.
لقد لعبنا متابعة العبارة
وتسميته حتى الآن.
الآن، آخر سلسلة الثلاثة الكبار.
سوف نلعب الحزورات.
الحزورات؟
-لا أحد يتفوق على سو جيون في هذا.
-هذا صحيح.
يجب أن يكون هو من يتصرف.
سو جيون، الماعز في الحزورات
دعونا نواصل الاستماع ونرى كيف ستسير الأمور.
إنها لعبة جماعية.
عليكم أنتم الثلاثة أن تجربوا ذلك
مرة واحدة على الأقل.
على سبيل المثال، إذا تصرف Su-geun،
يجب على الاثنين الآخرين أن يخمنوا.
كل شخص يعطي عشرة أسئلة.
إذا حصلت عليهم كل الحق،
سيكون ذلك 30 نقطة.
-لكن قد تنزلق مرة أو مرتين.
-نعم.
من 25 إلى 30 نقطة
تكسب أكبر طبق بوفيه.
-هذا لطيف.
-هذا ليس سيئا.
يمكننا أن نتراكم عليه.
طبق البوفيه
عرض 30 سم
العميق والأكبر على الإطلاق
-يمكنك تكديسها بهذا الارتفاع.
-قطعاً.
-يمكننا أن نضع كل هذا الطعام.
- نستطيع.
يمكننا حتى وضع الطهاة عليه.
الولايات المتحدة أيضا؟
نضع هذين الطهاة عليه
واجعلهم يطبخون
-حتى نتمكن من الاستمرار في تناول الطعام.
-بالضبط.
-هذا صحيح.
-دعونا نضع الشواية عليه.
هذه فائدة كبيرة.
نحن نعطي عمليا
لك المطعم.
ولكن فقط في حالة
أنت لست في أفضل حال اليوم،
لذلك تهبط في نطاق 20 إلى 25 نقطة.
-يمكن أن يحدث ذلك.
-يمين.
كما تعلمون، فقط في حالة.
من 20 إلى 25 نقطة..
يجب أن تذهب أخيرا.
-تحصل على ثاني أكبر لوحة.
-الذي - التي؟
- وهذا تراجع كبير.
-هذا صغير جدًا.
انها ثاني أكبر؟
- وهذا تراجع كبير.
-هذا صغير جدًا.
لوحة البوفيه الكبيرة هذه هي
تم استبداله بطبق جانبي صغير!
-ألم تمسك بالخطأ؟
-انظر، يمكنك وضع واحدة كبيرة هنا
-و كومة…
- قلت، لقد التقطت الخطأ.
- لا، هذا هو الصحيح.
-هذا هو واحد؟
مرة أخرى، فقط في حالة…
-هناك واحدة أصغر؟
-…تحصل على من 15 إلى 20 نقطة…
طبق صلصة؟
-صحيح.
-هذا يبدو عظيما.
يمكنني وضع قطعة من البطاطا الحلوة فيها.
صحيح.
من لوحة مثل
إلى التافهة تمامًا
وهذا لا يسمى حتى الأكل.
بصراحة، لا أريد حتى أن أظهر لك
الأخير،
لكن الأمر لن يصل إلى ذلك.
-إذا حصلت على نتيجة أقل من 15 عامًا، هل يمكنك التخمين؟
-هل هذه ملعقة؟
إنها ملعقة.
أقل من 15 نقطة، ملعقة
-Su-geun سوف ينقذنا.
-علينا أن نحاول على الأقل.
-سنقدم كل ما لدينا.
-أنت تراهن.
-دعونا نهدف إلى 25 نقطة أو أعلى.
- بالطبع، طالما أنك تفعل ذلك.
هل هناك حد زمني؟
نعم، ثلاث دقائق.
الدرجة الكاملة هي عشرة،
ولكن في حالة تخطي السؤال،
أضفنا ثلاث كلمات إضافية.
وهذا يجعل المجموع 13.
لذلك، يمكنك تمرير حوالي ثلاث مرات.
لقد قدمنا ​​لك كل شيء في الأساس.
يعني يجب أن نحصل عليه
ثمانية على الأقل الحق
-دعونا نحاول.
- في ثلاث دقائق.
سأذهب أولا.
جولة جي وون
ما هي فئة جي وون؟
-ما هذا؟
-دعونا نرى.
-ماذا يقول؟
-لماذا؟
ما هذا حتى؟
-ما هذا؟
-لا يعرف الكثير عنها.
الشركات المحلية والعالمية.
-ماذا؟ أنا لا أعرف أي.
-فقط اجعل الأمر بسيطًا.
مهلا، تمثيل الشعار.
اجعل الأمر بسيطًا.
-ت.
-هذه تسلا.
يمكننا أن نفعل ذلك.
تسير على هذا النحو، وهي شركة هيونداي موتورز.
- لكيا والأشياء.
-استخدام الأبجدية.
-ها نحن. استعد.
-دعونا يهتف.
"لقد تلقيت لكمة"
قل: "لقد تلقيت لكمة أيها الأغبياء".
أيها البلهاء. في ثلاثة، اثنان، واحد.
-أخذ لكمة!
-لقد ضربتكم أيها الأغبياء.
يضحك
أي نوع من الترنيمة هذا؟
-ماذا كان؟ "توكوبا"؟
-توكو باموجا.
- نعم، أخذت لكمة.
-هل أنت مستعد؟
مجرد ثانية.
لا يمكنك إصدار أي أصوات، جي وون.
مستعد.
اضبط، اذهب.
تسلا
متفاجئ
حصلت على التنبؤ
-تسلا!
-صحيح.
أخبرتك. لا تصدر أي صوت.
ايكيا
الكلمة التالية
الضرب والتنصت
-ضرطة؟
-لا.
يبدو أشبه بالكرسي
-لا توجد أصوات.
جي وون تحصل على تحذير
-هل تقوم ببناء كرسي؟
-إنه كرسي.
ماذا كان الاسم؟
DIY!
-دايسو؟
-لا، هذا ليس هو.
اضغط، اضغط، جلجل.
-سرير الآس!
-لا توجد أصوات.
-سرير الآس.
-لا.
ماذا يسمونه؟
الأثاث DIY.
-هذه شركة عالمية.
-نعم ما إسمها؟
لا أستطيع التفكير في الاسم. آسف، جي وون.
-يمر.
-نحن نعرف ذلك بالتأكيد.
عاصفة ثلجية
شركة ألعاب، تخصصها
صيحة
لقد قام EUN JI-WON بتسجيل الدخول إلى اللعبة
مايكروسوفت.
-لا يمكنك إصدار أصوات.
-ستار كرافت.
مايكروسوفت.
-لا توجد أصوات.
-ستار كرافت.
-عاصفة ثلجية.
-لا يمكنك إصدار أصوات.
المدير ناه) لا تصدر أي أصوات
لا يمكنك إصدار الأصوات.
-ما الصوت الذي قمت به؟
-لقد فعلت.
نفيديا
شركة مشهورة هذه الأيام
الذهاب مع خطة الأبجدية
حاول مرة أخرى. أ؟
-أوه، إنه ن.
-ن.
NCSOFT.
هيونداي موتورز.
-كيا.
-لا، إنه ن!
-إنها ن.
-لا يمكنك التحدث.
ن…
إنها شركة عالمية.
هذا صحيح
صنع الضوضاء
لا أصوات.
هذه مايكروسوفت.
العودة إلى الألعاب
NCSOFT؟
لا أعرف.
رسومات لا تصدق!
-ماذا؟
-ن؟
نعم شركة عالمية .
نيويورك؟
لا نيويورك؟
إنها شركة.
متوتر
-نفيديا!
-صحيح!
لولوليمون
سعيد لرؤيته
انها الحامض؟
-إنه ذاهب...
-أعتقد أنه ليمون.
-لولوليمون!
بسعادة غامرة
إنها لولوليمون.
تشونغكوندانغ
دينغ.
لا توجد أصوات مسموح بها.
-إنه الجرس.
-جرس كبير.
إنه ذلك…
-تشونغكوندانغ.
-صحيح!
تشونغكوندانغ
غلاية كيتورامي
شركة غلايات كبرى
النقر
لا توجد أصوات مسموح بها.
القفز
-هذا ضفدع.
- ضفدع.
ضفدع؟ سدادة؟
-القفز.
-انقر، انقر.
الشعور بالدفء
غلاية كيونج دونج. غلاية كيتورامي.
صحيح!
لقد انتهى الوقت تقريبًا
بسرعة، المشكلة النهائية
بانج اند أولفسن.
ليس هذا
تلك هي سماعات الرأس، أليس كذلك؟
-سوني؟ إنها؟
-صحيح.
لقد انتهينا.
-لقد تخطينا الكثير.
-لقد فعلنا.
-لقد قمنا بعمل جيد.
-كيف فعلنا؟
لقد قمت بعمل أفضل مما توقعت،
- لكن جي وون، تحصل على تحذير.
-لماذا؟
لقد قمت بإصدار الكثير من الأصوات.
-ما الأصوات التي قمت بها؟
-عفو؟
-لقد ذهبت، "جلجل!"
-وهذا لأنني كنت منقطع التنفس.
-وأنت قلت: "دانغ!"
-أنا آسف للمقاطعة،
ولكن لم يكن ذلك مذهلا
كيف قام بتمثيل Kiturami Boiler؟
كان لديه تعبيرات جيدة بشكل مدهش
لقد قمت بعمل أفضل مما كنا نظن.
- سبع نقاط هائلة لجي وون.
-الدعائم لك.
يمكن لـ Su-geun أن يوصلنا إلى هناك الآن.
الدعائم لك.
جولة كيوهيون
-الرجاء اختيار الحيوانات.
-من فضلك كن حيوانات.
يبدو أنه سحب واحدة سيئة.
-أنا لاهث للغاية.
-لماذا؟
ربما تكونان جيدين في...
لا أعتقد أن جي وون سيعرف،
لكن سو جيون سيكون جيدًا.
امتيازات المطاعم.
امتيازات المطاعم؟
إنهم امتيازات الطعام والقهوة.
لا بأس. أنا أعرفهم جميعا.
أولا، تأكد من أنك تبين لنا
إذا كان طعامًا أو شرابًا.
-أوه، حسنا.
-تمام؟
- هذا أكل وهذا شرب.
-حصلت عليه.
استعد.
اضبط، اذهب.
فاز بالجدة بوسام
مباراة صعبة منذ البداية
كيوشون.
انتظر، وون الجدة مثلجات.
-وون الجدة بسام.
-صحيح!
بشكل غير متوقع، يحصل على الأمر بسرعة البرق
يوك جيون هالمايك
شركة جدة أخرى
فازت الجدة...
فازت الجدة ماكجولي؟
-ما هذا؟
-سوجو!
-هل هذا الاسم؟ هل هو مصنع الجعة؟
-جعة.
بيرة
-وون الجدة البيرة؟
-لا.
ما هذا؟
محاولة التمثيل "يوك جيون"
-إنه مترو الأنفاق.
-مترو.
خصم كبار.
رجل بلا مأوى.
"YEOK" تعني محطة مترو الأنفاق
"جيون" بمعنى قبل
قطع في الخط.
تقديم مقاعد لكبار السن.
ما هذا؟
أعتقد أنك تسير في الطريق الخطأ.
بيرة كبار السن.
هل هي بيرة كبار السن؟
-ماذا يفعل؟
-هل هي الجدة البيرة؟
إنها بيرة الجدة.
-ماكجولي!
-ماكجولي.
مشروع البيرة.
-إنها شركة.
-لا أعتقد أنهم يعرفون.
-يمر.
-لا نعرف.
لقد أهدر ثلث الوقت
على سلسلة الجدة
قهوة العيدية
-هذا أكل الكثير من الوقت.
-لقد فعلت.
-كان يجب أن نكون قد مررنا.
-قهوة.
جيدياب
-جيدياب!
-عدية!
-قهوة بايك!
صحيح!
سونغسيمدانغ
مخبز محلي مشهور
صعب
ما هذا؟
-قلب. لمست قلبك؟
-هل هو طعام؟
قضمة خبز
-هل هذه شطيرة أم ماذا؟
-هل تأكل القلب؟
صادقًا قدر استطاعته
تأكل القلب؟
أنا لا أقصد القلب
شطيرة القلب؟
- يمس قلبك ؟
-قلوبنا؟
الغرق في الإخلاص
-كيف تقول ذلك باللغة الإنجليزية؟
-قلب.
هذا أمر صعب.
عالم.
كهف.
نيويورك مخبز.
شيء من هذا القبيل؟
أليس كذلك؟
إنه اسم مثل مخبز نيويورك.
تسمية بعض المخابز.
-المخابز؟
-نعم.
أوه، تايغوكدانغ!
-إنها قريبة حقا.
-تايجوكدانغ.
-تايجوكدانغ؟
سيم…
إنه على وشك الوصول
فارغة-SIM-فارغة
تيسيمة؟
تخطيها؟
-تخطي ذلك!
-يمر.
كيف لا يعرف ذلك؟
بيتزا نارا دجاج جونجو
علامة الغذاء
إنه طعام.
-إنها طاولة مستديرة.
-دائرة.
-تقسيمها.
-بيتزا!
-بيتزا هت.
-بيتزا.
-بيتزا ساخنة.
بيتزا…
التعبير عن الأناقة النبيلة
بيتزا ايتانج!
-تلك البيتزا.
-نعم.
العض في مضرب الدجاج
دجاج وبيتزا.
-ما الذي يبيع الدجاج والبيتزا؟
- أفخاذ وبيتزا؟
حصل على النية الدقيقة
دجاج نارا بيتزا جونجو.
بيتزا نارا دجاج…
بيتزا جونججو دجاج نارا.
بيتزا دجاج جونجو نارا.
-بيتزا نارا دجاج جونجو.
-صحيح!
لقد حصل عليها
بعد استنفاد كل مجموعة ممكنة
نيبونج نايبونج
امتياز آخر للشباب
-ضرطة!
-الضفادع.
الضفادع؟
-ضرطة. ما هذا؟
-ضرطة.
أنا ضرطة.
لقد فهمت سو جيون
أنا ضرطة. نيبونج؟
هناك مكان يسمى نيبونج؟
نيوبونج نايبونج.
- نيبونج نايبونج.
-صحيح!
لطيف
-ما هو نيبونج نايبونج؟
-ما هذا؟
نيبونج نايبونج.
نولبو بوديجيجي
امتياز للجميع
-كيف أفعل هذا؟
-جربه.
لقد تعرضت للصفع.
الأكل
اخترت الأرز.
هذا كل شيء!
هيونجبو!
أخيه
-نولبو بوسام!
-نولبو.
الطعام الآخر
الالتهام
بوداجيجيجاي. نولبو بوديجيجي!
-صحيح!
-جيد.
انتهت اللعبة
لقد قمت بعمل رائع، رغم ذلك.
-أعتقد أننا حصلنا على ستة.
-Kyuhyun، لديك خمسة فقط.
-لا بأس. كم أحتاج؟
-لا بأس.
-نحن بحاجة إلى 13 آخرين، أليس كذلك؟
- نعم 13.
-عليك أن تحصل عليهم جميعا.
-لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
جولة سو جيون
آمل أن تكون حيوانات.
لي سو جيون، نجم الحزورات.
يجب أن تكون فئة سهلة.
وبما أنه موجود على Netflix،
يمكن للجميع في جميع أنحاء العالم التخمين الصحيح.
-كلهم.
-سنكون محظوظين
لتخمين ثلاثة في هذه الجولة.
الفئة: الأكثر مبيعا
-الأكثر مبيعا.
-لا تفعل هذا!
عودة الفئة الملعونة
نحن لا نعرفهم حتى.
لن نعرف
حتى لو حصلنا على تفسير حقيقي.
اسمحوا لي أن أتكلم هذه المرة.
لا أعرف أي كتب.
لمعجزات مخزن نامية العام،
قم بالرقص بواسطة نامي وبوم بوم.
نعم، أستطيع أن أرقص ذلك.
افعل هذا وسنعرف
إنها معجزات مخزن نامية العام.
-ما هو كتاب هان كانغ؟
-أفعال الإنسان؟
-ولكن لديها الكثير من الكتب.
-سيكون النباتي.
-النباتي.
سأبدأ بمضغ العشب إذن.
بمجرد أن آكل العشب، يجب أن تجيب.
يمكننا أن نفعل هذا. دعنا نذهب.
هل نبدأ؟
اضبط، اذهب.
تبدأ اللعبة
رومانسية الممالك الثلاث
ليس من الاختبار الماضي
السيوف.
كوان يو!
-رومانسية الممالك الثلاث!
-صحيح!
لقد حصلوا عليها في 3 ثوان فقط
البنادق والجراثيم والفولاذ
واحدة جديدة أخرى
آهات
-البنادق.
-البنادق والجراثيم والفولاذ.
-صحيح!
روح مجنونة من البطل
الخشب النرويجي
الصعوبة القصوى
متفاجئ
يصيح
-ماذا؟
-غراب؟ طائر؟
همهمات
-ماذا؟
-طائر؟
يضحك
حتى البطل مندهش من هذا
-ماذا؟
-طائر.
الأشجار!
-الأشجار؟
-خيمة.
الأشجار؟ جبل.
-قلعة.
-جبل.
إنه قريب
هنا
ما هذا؟ الأشجار!
-الأشجار!
-قلعة.
التعبير عن الغابة في الرقص الحديث
-القلعة.
-القارة؟
-قلعة.
-ماذا؟
-ما هذا؟
-ماذا يعني ذلك؟
ما هذا؟ قلعة.
يمر. هذه طريقة صعبة للغاية.
من الذي حرك قطعة الجبن الخاصة بي؟
عنوان على شكل جملة
متفاجئ
اسرع.
نموذج الأسئلة
التفكير؟ حاول التفكير.
-طبخ.
-الأكل.
طبخ.
فكر في الأمر.
إنها صيغة استجواب!
من هذا؟ ما هذا؟
-من؟
-من؟ هل كنت أنت؟
-أنت.
-أنت؟
-أنا.
ترجمة كلمة مقابل كلمة
-من كان؟ أنت أم أنا؟
-من؟
-متحرك.
-تتحرك؟
-من؟
-حركه؟
قام شخص ما بنقل شيء ما، أليس كذلك؟
إنه يحتاج فقط إلى التصرف خارج الجبن
أكله.
-اقطعها.
-هذا اللحم.
-يلتف!
-من يلتف؟
تنهدات
تمتد
من سرق هذا الجبن؟
لقد أخطأ في كلمتين
-من الذي حرك هذا الجبن؟
لقد حصلوا على كلمة واحدة خاطئة
الجبن الخاص بي!
من جعلني أحرك هذا الجبن؟
من الذي حرك الجبن؟
هذا الجبن.
من؟
-من جعلني أحرك هذا الجبن؟
حسنا، أنت لست مخطئا.
طلب التساهل
-من خلقني...
-من...
افتتاح فصل اللغة الكورية
-أنت جعلتني؟
كم عدد الكلمات؟
إنها كلمة واحدة
أنا.
فقدانها
-الألغام؟ لي؟
-أنا؟
محبط
- بطني.
لقد حصلوا على الكلمة عن طريق الصدفة
- من الذي جعلني أحرك قطعة الجبن الخاصة بي؟
- حركت قطعة الجبن الخاصة بي؟
هل هناك أي نموذج استجواب آخر؟
- من الذي حرك قطعة الجبن الخاصة بي؟
صحيح!
معجزات متجر نامية العام
سعيد لرؤيته
متجر نامية متعدد الأقسام…
معجزات مخزن نامية العام .
المتداول
أيها الشباب، إنه أمر مؤلم
اختبار آخر لأسلوب الجملة
إنه مؤلم!
-بطنك يؤلمك.
-أنت جائع.
إنه مؤلم.
- معدتك تؤلمك.
-بطنك تؤلمك؟
تغيير مفاجئ
أنا جائع، لكني أركض؟
ضرب نفسه مرة أخرى
-هذا ليس هو.
-ساقيك تؤلمك أيضًا.
-الساقين أيضا.
-هل هو مؤلم؟
مؤلم؟ الشباب، إنه مؤلم.
صحيح.
مثيرة
العاقل
كتاب غير خيالي الأكثر مبيعًا
يتطور سو جيون
-سلحفاة.
-كرو ماجنون!
هذا كل شيء!
-ديناصور.
-العاقل.
صحيح!
سجل طرد الارواح الشريرة
هاري بوتر.
انها في نفس الفئة
يظهر روح شرير
و
يظهر طارد الأرواح الشريرة ليهزمه
يصيح
مفتون
أصوات الروح الشريرة
ثلاث كلمات
إنها ثلاث كلمات.
الأجانب.
ثلاث دقائق. انتهى الوقت.
-ماذا كان؟
-ماذا كان الأخير؟
-سجل طرد الارواح الشريرة.
-كيف لنا أن نعرف ذلك؟
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
لكن الأداء كان خاليًا من العيوب
لقد ذكرتم يا رفاق
أنا ونفسي وكل شيء آخر
ولكن لم يتم ذكر "بلدي".
كيف حصلت على "بلدي"؟
عندما صفعت البطن؟
بطني.
اتصال غير مقصود
ظننا أنك تقول "بطني".
كم حصلنا؟
يبدو الأمر وكأنه عدد غير قليل.
-كان الأمر صعبا.
-تهاني.
فقط Su-geun كان بإمكانه الحصول على هذا العدد.
لديك ستة.
-يتمسك.
- في المجموع، حصلت على 18 نقطة.
ما مجموعه 18 نقطة
إنهم يكسبون طبق الصلصة
دعونا نبني برجا.
-اعذرني.
-نعم؟
- ومن بين اللوحات المتبقية،
-نعم.
…إذا قام سو جيون بوضع طبق الصلصة
على الخط…
-مع هذا على الخط؟
-أنا أسأل، فقط في حالة.
-دعونا المخاطرة بتخطي هذه الوجبة.
-سو جيون، تعال هنا.
-إذا كنت مهتماً…
-دعونا نسمع له.
-إذا حصلت على العشرة الصحيحة--
-لا نستطيع. هذه هي النتيجة المثالية.
-دعونا نفتقد واحدة. إذن تسعة.
-تسعة أصوات جيدة.
ونعيد هذا الطبق إذا فشلنا؟
-إذا كان الأمر كذلك، يمكنك العودة إلى النزل.
-علينا أن نتضور جوعا.
-نعم، بما أن هذه هي المخاطرة التي نتحملها...
-إنه على حق.
…دعونا نجعلها تسعة.
جولة إضافية لطبق الطبق الجانبي
اثنان، ثلاثة.
ما هي الفئة النهائية؟
ما هذا؟
-العلامات التجارية؟
- الوجبات الخفيفة والآيس كريم.
هذا ليس سيئا للغاية.
-قد ينجح الأمر بالفعل.
-نعم.
يعني آيس كريم
-وهذا يعني الوجبات الخفيفة.
- اللسان يعني الآيس كريم .
-هل أنت مستعد؟
-دعونا نفعل هذا الحق.
هذا يستحق الهتاف القتالي.
-نعم.
-نحن بحاجة للفوز.
-ماذا كان؟ هؤلاء البلهاء؟
-أخذ لكمة.
-لا يفهمون الأمر بشكل صحيح أبدًا.
أخذت لكمة عليك.
-اثنان، ثلاثة. أخذت لكمة!
-أخذ لكمة!
-حسنًا.
-نحن بحاجة للفوز.
-هنا يذهب. استعد.
-لدينا هذا.
-لقد حصلنا عليه.
-استعدوا، انطلقوا.
تبدأ اللعبة
سامانكو
الآيس كريم يظهر أولاً
الفئة: الآيس كريم
-آيس كريم.
-إنه الآيس كريم.
بلوب
-انه جيد.
- كعكة على شكل سمكة!
لقد أصبحت أكثر دفئًا
-سامانكو!
صحيح!
شوكولاتة بابيكو
آيس كريم آخر
الملتوي
شريط المسمار!
حسنًا، إنه شريط المسمار.
-لا؟
-بابيكو.
صحيح!
مضغ بلدي
-وجبة خفيفة.
-إنها وجبة خفيفة.
-البريتزل.
-ليست كذلك؟
أنت تقشرها
وأكله
يجب أن تكون صغيرة.
أنا
كلمتين
-أنا.
هنا يذهب مرة أخرى.
قل ذلك باللغة الإنجليزية!
بلدي الضرب؟
-لغتي الإنجليزية.
نعم، إنها اللغة الإنجليزية
-مضغي.
-صحيح!
لقد حصلوا على 3 نقاط في وقت قصير
رقائق تاكو
هل هو الآيس كريم؟
الفئة: وجبة خفيفة
-إنها وجبة خفيفة.
-وجبة خفيفة.
الزفير
الزحف
-إنها تتحرك.
- رقائق السلطعون؟
-هل تسحبه؟
-أوه! جامجا.
اختر واحدة.
هذا كل شيء
العمل خارج مركز الأسماك الطازجة
هل تقطعها؟
ثلاثة مقاطع.
ولكن الأبله الأصغر سنا ليس لديه أدنى فكرة
استراتيجية جديدة
-أحضره!
-أنا.
تا-دا
-واثق.
تا دا.
-تا دا.
دا.
تا.
-تا.
-تا؟
-هل هي وجبة خفيفة؟
-تاكو شيبس!
-صحيح!
من المفترض أن يفوز
ساتوباب
وجبة خفيفة ريترو
-المعلم.
-ساتوباب!
صحيح!
العودة إلى السرعة
وا
العودة إلى الآيس كريم
-وا!
-صحيح!
بونجتا
بونغ
بونجتا!
-صحيح!
- بونجتا؟
وجبة خفيفة البيدق
يطلق عليه بونجتا؟
-تحية.
-جندي؟
خط خاص ومستقيم
-البيدق وجبة خفيفة!
-صحيح!
وانغ كومتوري
ينتمي أكثر إلى فئة الحيوانات
التملص
"اترك الأرض."
التفسير خاطئ
-حوت. غريب!
-غريب!
-ماذا؟
-دُودَة.
كومتوري!
-وانغ كومتوري!
-صحيح!
مبهجة
جانجو
إنها شخصية هذه المرة
انتفاخ
أولا-أولا
-ما هذا؟ جانجو!
-صحيح!
وجبة خفيفة من العسل
الفئة: وجبة خفيفة
-وجبة خفيفة وهي ملتوية.
-تويست سناك!
-عسل تويست وجبة خفيفة.
هذا هو الوقت!
لقد حصلنا على الكثير، رغم ذلك.
نتطلع إلى النتيجة
إذا حصلت على تسعة أو أكثر،
ستتم ترقيتك إلى طبق جانبي.
نتيجة سو جيون هي ...
ماذا سيكون؟
…إحدى عشرة نقطة!
-نجاح!
-عظيم.
الرقص بفرح أولا-أولا
تمت ترقيته بنجاح إلى لوحة جانبية
تهانينا.
-يا رفاق قمتم بعمل رائع.
-Su-geun مذهل بالفعل.
يا رفاق أجبت عليه بشكل جيد.
دعونا الحصول على الطعام.
استمتع بطعامك.
-شكرًا لك.
-الطقس حار.
يتمسك.
كان من الممكن أن نطوق الأسقلوب حوله
واستخدمه مثل الطبق،
ولكن ليست هناك حاجة الآن.
كما تعلمون، يمكننا أن نطوق الحبار حوله
-وكومة في الوسط.
-يمكننا تكديسها.
أو يمكننا لف شرائح الأناناس
حول الحافة.
لكن الأناناس مترهل جدًا.
-الاسكالوب يبدو أفضل.
-أو النقانق.
طرح أفكار عشوائية
يمكننا أن نضعهم مثل هذا.
يمكننا أن ننشر الأسقلوب حوله
لعمل طبق أوسع يا سو جيون.
-هذا يعمل أيضا.
- يصبح أوسع.
إنهم يصنعون طبقًا أكبر.
الآن، لدينا لوحة أكبر.
-الكركند.
-أعتقد أن الأضلاع يمكن أن تعمل.
-دعونا كومة الأضلاع.
-لا تدع لهم الإطاحة.
نحن بحاجة إلى أربعة. لا، على الأقل ثلاثة،
حتى نتمكن من تناول واحدة لكل منا.
قد ينجح هذا في الواقع.
-هناك، حصلت عليه.
-هذه مجرد عظام.
-إنها العظام.
-لا بأس.
-لن آكل كثيراً.
انها اللحوم.
-لا، ليس كذلك.
-لا.
-الذي أمسكت به.
-هذا.
-إنها هذه.
-تمام.
لقد رفعوا أصواتهم ولكنهم سعداء
اكتملت عملية المبادلة بقطعة لحم
وماذا عن الحبار؟
نعم الحبار.
حان وقت تكديس الحبار
صيحة
-إنها ثقيلة.
-إنها جيدة على محمل الجد.
هذا يبدو جيدا بجنون.
-فقط حبار واحد لكل منهما؟
- وماذا عن اللحم؟
- ألا نحتاج إلى هذا؟
- الجلد جيد .
-يمكنك تجربتها.
-يا رفاق، جاء فرس النهر.
-ماذا؟ هذا لا يمكن أن يكون.
-جاء فرس النهر؟
لا ينبغي أن يأتي هنا.
خلف البلهاء الخائفين
الضوضاء القادمة من مكان قريب
من أين تأتي؟
كلهم يهربون.
انظر هناك.
تتحرك
لكنها تهمة عليك.
أصغر أحمق
يخرج بلا خوف للترحيب
كيف يحدث هذا فجأة؟
ومن أين صعد؟
لقد كان الظلام شديدًا بحيث لا يمكن رؤية أي شيء
لذلك قمنا بتمكين الوضع الليلي
لرؤية أفضل
-أين؟
-هناك.
-أرى اثنين.
-اثنان من أفراس النهر؟
اثنان من أفراس النهر يسيران تحت ضوء القمر
-هل تريد أن تقترب منه؟
- لا، لماذا يوجد طريق؟
متضايق
فرس النهر التوافه
جلد أفراس النهر ضعيف أمام الأشعة فوق البنفسجية
لذلك يبقون في الماء خلال النهار
وتعال إلى الشاطئ ليلاً
- على ما يبدو، يذهبون للتنزه.
- أوه، يفعلون عادة.
-لقد رأينا ما يكفي من أفراس النهر.
- عادة ما يقومون بالمشي.
أخبرنا عندما نصل إلى ما نحن فيه.
سوف تفعل
مناقشة ما يجب تكديسه بعد ذلك
ما هذا؟
الذي فوق. نعم هذا واحد.
يمكننا قطعها بسكين.
جيد.
التقاطها
-ربما واحدة فقط.
-سوف تتدحرج النقانق.
-أليس أكثر استقرارا الآن؟
-لا أكثر.
-ملء الفجوات.
-هذا طعمه جيد.
وأخيرًا، بعض الألياف الغذائية
هناك بقعة زاوية صغيرة هنا.
تناول الكثير من الأفوكادو، كيوهيون.
هذا جيد بما فيه الكفاية. دعنا نذهب.
طبق كامل من الطعام الكافي
حسنا.
وصلت بأمان إلى الطاولة
حسنا، كل شيء جيد.
-هذا كثير من الطعام.
-لقد قلت لك ذلك.
شكرا لك على الطعام.
يمكنني استخدام يدي.
اقضم بصوت عالي
المضغ
جرب جلد الشواء.
إنه جنون.
كيوهيون يتذوق لقمة من الحبار
أعجب
على محمل الجد. الشواء دائما…
إنه لذيذ دائمًا دون فشل
كينيا لديها كل شيء.
حرفيا كل شيء.
هذه هي المرة الأولى لي
محاولة جراد البحر في كينيا.
الحصول على طعم المحيط الهندي
في منتصف رحلة السفاري
-لدي حساسية شديدة تجاه جراد البحر.
-لماذا تأكله؟
إذا لم آكله هنا، متى سأفعل؟
سوف أكله،
حتى لو كان ذلك يعني العطس 100 مرة.
ثلاثة أشياء لا يمكنك مقاومتها
الحب والعطس وجراد البحر
وهكذا أنهوا عشاءً يعرض حياتهم للخطر
لقد كانت تلك وجبة جيدة.
كيف أنت جيد جداً في الحزورات، سو جيون؟
لا، يا رفاق خمنتم جيدا.
لا، الطريقة التي تصرفت بها
كان ممتعًا ولكن أيضًا في مكانه.
بارع جدا.
محادثة ودية مع بطون ممتلئة
لم أستطع أن أفعل ذلك أبدًا.
ينبح
ما هذا الضجيج؟
قلق
ماذا تقصد؟
إنها قادمة من خلفنا.
يهدأ الآن
أصوات غريبة
هو فقط لا يستطيع الاسترخاء
ماذا كان ذلك؟ هناك شيء في الخلف هناك.
الأصوات الغريبة تستمر
ماذا؟
شيء ما يقترب منا.
قعقعة
لقد كان الطاقم هو الذي يحرك المعدات
هل قالوا أنه بقي لدينا شيء آخر؟
يغلبني النعاس.
بينما كان جي وون يغفو
هذا هو الراميون الذي وعدنا به سابقًا.
شكرًا لك.
- ستبدأ المباراة بعد خمس دقائق.
-حسنًا.
-يرجى اتخاذ قرار بشأن الطلب…
-حسنا.
-... وتعالوا إلى الغرفة رقم 8 واحدًا تلو الآخر.
-الغرفة 8؟
أعتقد أننا نخفي شيئًا ما مرة أخرى.
-اعتقد ذلك.
-هذا ما يبدو عليه الأمر.
-نحن نخفي الأشياء.
- قرروا أمركم فيما بينكم،
وتعال.
جي وون، عليك أن تنهض.
أعتقد أننا نخفي الأشياء مرة أخرى.
نحن سوف نقاتل بعضنا البعض.
لقد حان الوقت.
استيقظ. علينا أن نذهب الآن.
-دعنا نذهب.
-ماذا يجب أن أفعل؟
الليل يتعمق في رحلات السفاري
السبب المعتاد للخلاف
ينتظر البلهاء الثلاثة
حان الوقت للقتال
-نحن بحاجة لاختيار أمر.
-من يريد أن يذهب أولا؟
سأذهب.
نحن بالتأكيد نخفي الأشياء.
مائة بالمائة.
-يمين؟
-اذهب إذن.
تمام.
اسرع بالعودة. لا تأخذ وقتا طويلا.
حذر
هل هذا هو؟
ما هو الآن؟
يصل إلى الكوخ التالي عبر الظلام
ترى؟ كنت أعلم أن الأمر يتعلق بإخفاء الأشياء.
ادخل.
-تريد منا أن نخفيهم.
-كيف انتهى بك الأمر إلى المركز الأول؟
-ماذا؟
-كيف أصبحت الأول؟
لقد قلت للتو أنني سأذهب أولاً.
-هل تطوعت؟
-نعم.
أولا، هذه اللعبة
مافيا حبوب البن الذهبية.
تعال مرة أخرى؟
مافيا حبوب القهوة الذهبية
ما هو الشيء الأكثر شعبية في كينيا؟
-إنها القهوة.
-بالضبط.
لذا، أحضرنا حبوب القهوة الذهبية.
إنهم يستحقون مليوني وون.
5 حبات قهوة ذهبية
التي تبدو مثل حبوب القهوة في كينيا
هناك مواطنان ومافيا واحدة.
إذا كنت المافيا،
يجب أن تحمي
الفاصوليا الذهبية لمدة 100 دقيقة
وتسليمهم إلى ملك المافيا.
المافيا لا تبقيهم عليه؟
لا، لقد قمنا بالفعل...
-هل أخفيتهم؟
-لقد قمنا بإخفائهم في النزل.
-في النزل؟
-نعم.
ويشمل الخيمة والفناء الأمامي.
سوف تستمر المباراة لمدة 100 دقيقة
مختبئ في مكان ما حول منطقة النزل
5 حبات قهوة ذهبية
يجب على المافيا حمايتهم
دون أن يتم القبض عليهم
بينما يحاول المواطنون سرقتهم
أولا، دعونا نرسم بطاقة
لتقرر دورك.
جيد.
يختار واحدة بتردد
ما هو أفضل؟
أعتقد أن كونك مواطنًا هو الأفضل.
أوه، حماقة.
تبين لنا ما حصلت عليه.
عليك اللعنة.
مافيا
بعد 100 دقيقة
لو سامحتني لقلت
"حسنا، أنت تأكله."
سنرى خلال دقائق معدودة
أيها الأوغاد اللعينة.
الأحمق الأكبر سناً يغلق الباب
ماذا نعرف رغم ذلك؟
أصغر أحمق يرفع صوته
عليك البقاء خارج هذا.
هل تعتقد أنني المافيا؟
قلت لك مرارا وتكرارا، أنا مواطن!
- إذن، أنا حقا أشعر بخيبة أمل فيك.
-لماذا؟
المواطنون يتشاحنون لسبب ما
-أنت تشك بي؟
-لريال مدريد؟
والمافيا الحقيقية تراقب بهدوء
دعونا نأكل الراميون ونذهب للنوم.
كيف سينتهي شجار حبوب القهوة الذهبية؟
-إنها محاولتك الأخيرة.
- استرخ واختر فقط.
لماذا حتى ترتدي ساعة
هذا لا يعمل؟
مشبك إضافي
-ليس لديك حتى هاتف.
-انتظر، لا تختار بعد.
إنه حظ سيء. ابتعد.
يا إلهي، لماذا تعبث بعقله؟
الساعة تعمل.
-لماذا العبث معه؟
-إنها لا تحظى بالاستقبال.
ساعتك لا تعمل حتى
-لا يزال يخبرنا بالوقت.
-يمكن استخدامه كساعة.
إنها 3 دقائق إلى 7.
-حسنا.
-يذهب.
- احصل على بعض الطاقة.
ترجمة الترجمة بواسطة: Hoyoung Yun